---
title: О непосредственном вхождении Чукотского автономного округа в состав Российской Федерации
identifier: 3056-I
type: law
kind: Закон Российской Федерации от 17.06.1992 № 3056-I
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1992-06-17
last_amended: 1992-06-17
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 08.07.1992'
- Ведомости Съезда народных депутатов Российской Федерации и Верховного Совета Российской Федерации, 1992, № 28, ст. 1618
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=de1f4df794dad2d6c02121857d375b3b92d1ce66ca22372bea887a74ec532ade
retrieved: 2026-10-12
---

# О непосредственном вхождении Чукотского автономного округа в состав Российской Федерации (Закон Российской Федерации от 17.06.1992 № 3056-I)

**ЗАКОН**

**РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ**

**О непосредственном вхождении Чукотского автономного округа в состав Российской Федерации**

В соответствии со статьей 83 Конституции Российской Федерации и решениями Совета народных депутатов Чукотского автономного округа Верховный Совет Российской Федерации постановляет:

1. Чукотский автономный округ в существующих границах входит в состав Российской Федерации непосредственно.

2. Настоящий Закон вступает в силу с момента его опубликования.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Дом Советов России

17 июня 1992 года

№ 3056-I
